---Programmstart---

- Programm wird gestartet, ein Terminal geht auf.
- Es nach dem Modus gefragt, von dem es 2 geben wird.
    - Live-Modus. Bei diesem Modus wird das Signal vom default_input_device genommen. (Thoeretisch wäre hier auch eine Auswahl möglich, per Auflistung der verfügbaren Geräte)
    - Media-Modus. Bei diesem Modus kann eine Datei wiedergegeben werden, und dabei das Spektrum angezeigt werden.

---Visualisierung---

Bei Lösung mit Balken / LED's muss das Spektrum möglicherweise geglättet werden, damit die Balken nicht zu uneregelmäßig sind.
Die LED's (oder Balken) sollten so lange leuchten, bis das nächste Signal eintrifft.
    - Falls kein Signal in den nächsten 10ms (geschätzt) eintritt, sollen die Balken langsam wieder sinken, bis sie bei 0 angekommen sind.

- Per LED:
    - Es muss angegeben werden, wieviele Reihen mit jeweils vielen LED's jede Reihe besitzt.
    - Basierend auf der Anzahl der LED's, soll das Signal so skaliert werden, dass ein brauchbares Ergebnis rauskommt.
    - Wie wird entschieden, wieviele Bänder der Visualizer haben soll???
- Per Display
    - Welche Library soll genutzt werden, um das Signal zu zeichnen ???
    - Darstellung möglicherweise als Balkendiagramm, bei dem jeder Balken einem Frequenzband entspricht

---Programmsteuerung---

- Mit Ctrl+D bzw. Ctrl+C soll das Programm beendet werden.
- Es muss eine Taste geben, um den aktuellen Modus zu verlassen, um wieder in den Initialisierungsmodus (also -> Programmstart) zu gelangen.
    - Von hier aus der kann Prozess dann von neuem gestartet werden
- Im Media-Modus muss es ein paar Tastenbefehle geben, um das Programm zu steuern.
    - Wiedergabe / Pause
    - Vorspulen / Zurückspulen (gedrückt halten)
    - Stopp
    - Lauter / Leiser